زوجة الأب الشريرة : زوجات أب كتبن التاريخ الأسود في الاضطهاد
عندما تموت الأم ويتزوج الأب من امرأة أخرى فإن هذا يعني ببساطة أنه يُطلق زوجة الأب الشريرة كالوحش على الأطفال ويفتح
بابًا من الجحيم عليهم، ولا نقول إن هذا يحدث دائمًا، لكنه في الغالب يكون الأمر الشائع والمتوقع حدوثه بنسبةٍ كبيرة
والحقيقة أن التاريخ قد سجل الكثير من الحوادث البشعة التي وصلت إلى قتل للأبناء
من قِبل زوجات آبائهن، وربما أنتم تتخيلون أن هذا الأمر غير ممكن عقلًا لكن العلاقة المتوترة منذ قديم الأزل
بين الجبهتين يُمكن أن ينتج عنها أي شيء سواء مُتوقع أو غير متوقع، بل ودعونا لا نذهب بعيدًا بالحديث المُرسل
المُفتقر للأدلة ونذكر لكم في السطور القليلة المُقبلة أبرز القصص والحكايات
المُتعلقة بهذا الصدد، أو بمعنى أدق، صور حية لقسوة زوجة الأب الشريرة
وإلى أين وصلت تلك القسوة، فهل أنتم مستعدون لكشف الستار في السطور القليلة المقبلة عن تلك الظاهرة الخطيرة المُقلقة
ولكن قبل الدخول في التفاصيل لا تنسى الاشتراك بقناتنا نوتيتيا وتفعيل زر الجرس ليصلك جديدنا
stood
جحيم زوجات الأب
لا يُمكنك أن تتحدث عن علاقة بين زوجة الأب والأبناء من الأم الأولى ثم تتوقع أن
الأمور سوف تسير بخير، ففي البداية أن تضع في حسبانك أنك تتحدث عن شخص جاء ليسرق مكانة شخص آخر
وحتى لو لم يكن الدافع الرئيسي المُباشر هو السرقة فإن الأمر لن يُفهم إلا بهذه الطريقة، المشكلة الحقيقية أن زوجة الأب
لا تسرق مكانة أي شخص، بل يُمكن القول أن تلك المكانة تابعة لأغلى مخلوق في الحياة من وجهة نظر الأبناء
إنها الأم، فكيف يُمكنك إذًا حذف مكانتها الكُبرى تلك من خلال زوجة الأب
التي غالبًا ما تكون امرأة مُتسلطة ومُستغلة للفرص
العلاقة بين زوجة الأب والأبناء علاقة متوترة، لكن أحدًا ما لم يكن يتوقع أبدًا أن يصل التوتر بتلك العلاقة
إلى الحد الذي تظهر فيه الدماء على يد زوجات الأب، أو بمعنى أكثر توضيحًا، إلى حد القتل، فيُمكننا تقبل
الضرب والإهانة وأي شيء آخر لا يتضمن القتل، لكن صدقوا أو لا تصدقوا، لقد حدث ذلك الأمر بالفعل
وقامت زوجات الأب بقتل الأبناء بصورة عادية، ولتكن البداية مع المثال الأكثر توضيحًا لذلك الأمر، حيث عائلة جونز
وما ألحقته زوجة الأب بالابن
هيدز جونز، زوجة الأب الشريرة
أولى القصص التي تتحدث عن جحيم زوجة الأب الشريرة هي القصة
التي وقعت لعائلة جونز في عام 2015، فهذه العائلة كان قومها الرئيسي أب وأم وابن، وكان الأب رب الأسرة هو مايكل جونز
والذي كأي شخص عادي تزوج بعد وفاة زوجته، لكنه على خلاف الجميع وقع حظه مع الشيطان، فقد تزوج من هيدز جونز
وهي امرأة متسلطة حادة الطباع ولا تعرف الرحمة من قريب أو من بعيد، وإذا كان ذلك الأمر سيضر شخصًا ما
فإنه بكل أسف سيكون الابن الوحيد للأب من زوجته السابقة، إنه أدريان جونز، ذلك الطفل الذي لم يتجاوز السبع سنوات
بعد وفاة والدة أدريان قام الأب بالزواج من امرأة جميلة المظهر فقط تُدعى هيدز، وبعيدًا عن أدريان الآن
دعونا نأخذ الأمر من النهاية التي قادت إلى البداية، ففي مارس 2015 قدم الجيران بلاغًا في مايكل جونز
وزوجته هيدز جونز بسبب الإزعاج الذي يحدث بسببهما، فقد كان
دائمين الشجار، وإذا كُنت ستمنح أحدًا جائزة لكونه كثير وسريع الشجار
فإن مايكل وزوجته يستحقان تلك الجائزة بلا أدنى شك، لكن، ما إن دخلت الشرطة البيت للتحقيق
في سبب الشجار حتى لُفتت أنظارها إلى شيء آخر بدا يستحق التفكير، وهو اختفاء الابن ذو السبع سنوات أدريان
أين ذهب الفتى؟
في البداية يجب أن تعرفوا أن الأب وزوجته كانا يمتلكان الشقة بالإضافة إلى مزرعة صغيرة تعج بالخنازير
وبعيدًا عن تلك المزرعة التي سنحتاجها فيما بعد فإن الشرطة عندما شكت في اختفاء الطفل وسمعت إنكار الوالدين وعدم معرفتهما
لمكانه أرادت أن تتأكد حقًا من هذا الاختفاء بتفتيش الشقة والمزرعة، فقد كانت أقاويل الأب وزوجة الأب مُثيرة حقًا للشك
لكن الأمر المجنون الذي لم يكن يتوقعه أحد هو العثور على جمجمة صغيرة وبقايا عظام داخل المزرعة، وهنا
بدأ الشك يتصاعد ويأخذ اتجاهًا غير مطروق بالمرة
تحاليل المعمل الجنائي أثبتت أن الجمجمة ترجع إلى الطفل
الصغير أدريان الذي يزعم الأب وزوجته أنه قد اختفى قبل أيام قليلة
لكن بالضغط والمواجهة والتقصي اعترفت الزوجة بأنها قد ألقت بذلك الطفل في المزرعة كي يكون طعامًا للخنازير
بعد أن ضربته وأفقدته الوعي، وذلك كعقاب له على إزعاجه عمومًا، قضت المحكمة بإعدام زوجة الأب الشريرة
أما الأب فقد اكتفت المحكمة بسجنه عشر سنوات لعدم ثبات معرفته بالجريمة أو اشتراكه بها
رينيه كينج، الشيطان في صورة امرأة
قصص زوجة الأب الشريرة لا تتوقف عند القصة السابقة، بل ثمة ما هو أسوأ منها
وإن كانت النهاية واحدة وهي القتل فإن الطريقة التي تقود إلى النهاية لا تُعد واحدة أيضًا، فمثلًا، في قصتنا هذه ثمة فتاة
تُدعى ليلى تعيش مع أبيها فقط بعد وفاة والدتها، وفي يوم من الأيام توقف الأب عن المواعدة وقرر أن يجعل الأمر رسميًا
في صورة زواج مثلًا، حيث كان يتوقع أنه بهذه الطريقة سوف يجد العون في تربية طفلته الصغيرة ليلى، أو أنه مثلًا سوف يتمكن
من إيجاد أم ثانية لطفلته ربما تستطيع تعويضها عن أمها الميتة، هذا ما كان يحلم به الأب وهذا ما لم يحدث أبدً
في العشرين من نوفمبر القابع في 2010 تلقت شرطة ماكومب الأمريكية مكالمة تليفونية من الأم رينيه كينج
كانت تبكي، لكن كلماتها كانت واضحة، فهي على الأرجح تطلب الاستغاثة بسبب سقوط طفلة زوجها من يديها وانهمار الدم منها
وعلى الرغم من أن المنطق يجعل رينيه تتصل أولًا بالإسعاف إلا أن الشرطة لم تلتفت لذلك الأمر بل اتصلت بالإسعاف
والتي بدورها وصلت إلى مكان الاتصال فلم تجد الطفلة المُصابة، بل وجدت جثتها في حالةٍ يُرثى لها
ليبدأ الجميع في طرح سؤال واحد، ما الذي حدث لجثة الطفلة ليلى؟
ما الذي حدث للطفلة؟
إذا ما سألنا زوجة الأب رينيه فإن جوابها سوف يظل كما هو، لقد سقطت الطفلة من يدي
لكن مع وجود حالة ارتياب في المكان لم تجد الشرطة بدًا من البحث والتقصي وإحالة الأمر المعمل الجنائي الطبي
والذي أظهر موت الطفلة إثر ضربات كثيرة على رأسها، الأدهى من كل ذلك
أن زمن الوفاة الحقيقي كان مُحددًا بساعتين قبل وقت الاتصال
مما يعني ببساطة أن زوجة الأب الشريرة كانت فقط تتلاعب بالشرطة
التحقيقات الموسعة والأدلة التي تم جمعها
جعلت رينيه تعترف بجريمتها فور مواجهتها به، حيث قالت إنها قد رأت الطفلة ليلة مُتسخة فلم تعرف ما الذي تفعله
ولم تشعر بنفسها إلا وهي تضربها على رأسها بقضيب حديدي حتى قتلتها، ثم بعد ذلك ابتكرت واقعة السقوط
من أجل إلهاء الشرطة، عمومًا، حكم المحكمة النهائي جاء بعد أشهر قليلة من التحقيق
فقد تم الحكم عليها بالسجن المؤبد دون وجود أي احتمالية للإفراج المشروط
ختامًا، موضوع زوجة الأب الشريرة وكرهها لأبناء زوجها لم يعد موضوعًا نادرًا، فتقريبًا نسبة تزيد عن الخمسين بالمئة قد أصبحن بهذه الوحشية، حتى ولو لم يصل الأمر إلى القتل
فالأذية في النهاية موجودة
ان اعجبك هذا الفيديو من قناة نوتيتيا فلا تبخل علينا بضغط زر الاعجاب  للفيديو
واالاشتراك بالقناه .. ولكي يصلك كل جديد قم بتفعيل جرس التنبيهات